Unit Testing
 : javscript는 표현의 거대한 힘과 함께 있는 동적인 언어이다. 그러나 이것은 또한 컴파일러의
 도움없이는 도달할 수 없었다. 여러 이유 때문에 자바스크립트로 쓰여진 코드를 테스트 셋이 강력
 해야 한다고 우리는 매우 강하게 느낀다. 우리는 Angular에 많은 특징을 Angular App.의 쉬운
 테스트를 만들수 있게 설계하였다. Angular와 함께 테스트하지 못할 변명을 없다.
 
관심사의 분리
 : Unit Test는 이름에 내포하듯이 코드의 개별적 단위에 대한 테스트 이다. Unit test들은
 "이 로직은 정확한가"나 "분류 기능순서가 정확한 순서로 나열되었나?"와 같은 질문에 답하기 위해
 노력하였다.
 
 질문에 대한 답변을 위해 우리가 테스트하에 독립적인 단위로 구별할수 있는것은 매우 중요하다.
 우리가 분류 기능을 테스트 할때 우리는 강제적으로 Dom elements나 XHR call에 정렬할 데이터
 를 가져오는 것에 대한 표시를 강제적으로 증가 시키는 것을 원하지 않는다.
 
 이것은 매우 명백하게 기존 프로젝트의 개별 기능과는 다르게 호출 될 수 있다. 그 이유는 개발자가 
 종종 전체에서 코드의 부분에 대한 고려 사항을 섞기 때문이다. 이것은 XHR requst를 만들때
 이것은 response data를 정렬하고 Dom을 조작한다.
 
 Angular와 함께 우리는 당연한 것을 쉽게 만들 수 있다. XHR requests 때문에 우리는 의존석
 주입(DI)를 제공하였고, 그리새 우리는 request를 시뮬레이터 할 수 있다. DOM 때문에 우리는
 이것을 추상화 하고, 그래서 우리는 DOM의 직접적인 조작없이도 Model을 테스트 할 수 있다.
 우리의 test는  그 데이터는 생성하거나 DOM상태를 보거나, XHR requests의
 리턴 데이터를 기다리는 것 없이도 확인 assert 할 수 있다.
 
- Angular appl.테스트를 위한 추가 tools
 : Angular 어플리케이션 테스트를 위하여 설정 및 실행이 매우 쉽게 만들어 사용 가능한 일정한 
 tools 이 여기있다.
 1. Karma:
  Karma는 자바스크립트 실행 라인 tool이고 이것은 너의 테스트를 실행하고 소스코드를 로드할
  웹서버를 생성하는데 사용할 수 있다. 너는 Karma가 브라우서 다수에 실행되도록 설정할 수 있고,
  그것은 유용하게 모든 브라우저를 지원 할 수 있다고 확신 할 수 있다. Karma는 커맨드 라인에서
  실행되고, 브라우저에서 실행하고 그 결과를 보여줍니다.
  
  Karma는 NodeJS application이고npm을 통해서 설치됩니다. 전체 설치에 대한 소개는 Karma
  website에서 이용할 수 있습니다.
  
 2. Jasmine:
  Jasmine은 자바스크립트를 통한 행동주도개발 프레임워크 입니다. 그리고 그것은 더 많은 유명한
  Angular appl.의 테스트를 선택할수 있게 됩니다. Jasmine은 너의 테스트 구성을 돕고, 
  또한 assertions를 표시합니다. 너의 테스트들이 성장하기 위해 잘 구조화 하여 유지하고, 
  문서화를 유지하는데 Jasmine은 큰 도움을 줍니다.
  
  Jasmin에서 우리는 descibe 기능을 함께테스트할 그룹에서 사용합니다.
  "discribe('sorting the list of users', function(){
   // 개별 테스트들이 들어가는 곳
  });"
  그리고 각각의 개별 테스트는 it 기능으로 불리도록 정의 됩니다.
  "discribe('sorting the list of users', function(){
    it('sorts in descending order by default', function(){
      // 테스트 assertion이 들어가는 곳
      });
   }); "
  describe 블럭으로 관련 테스트 들을 그룹화 하고, 개별 테스트를 it으로 불리도록 테스트
  문서화 하면 discribing된다. 
  결국 Jasmine은 너의 assertions를 만드는데 mathers를 제공합니다.
  " describe('sorting the list of users', function(){
    it('sorts in descending order by default', function(){
      var users = ['jack','igor','jeff'];
      var sorted = sortUsers(users);
      expect(sorted).toEqual(['jeff','jack','igor']);
     });
    }); "
  Jasmine은 assertions의 다양하게 만드는데 도움을 주는 matchers의 번호화 함께 제공
  됩니다. 그리고 Jasmine 문서를 읽고, 그들이 하는 것을 보십시요. Karma를 이용한 Jasmine
  이 우리는 karma-jasmin 테스트 실행자로 사용합니다.
  
  3. angular-mocks
   : Angular는 ngMock모듈을 제공합니다. 그리고 그것은 너의 테스트들의 mocking을 제공합니다.
   이것은 단위테스트에서  주입 및 모의 Angular service에 사용합니다. 추가적으로 이것은
   그들이 동시성화 되는 다른 모듈을 확장 할 수 있습니다. 동기화는 테스트를 더 깔끔하고 쉽게
   할 수 있습니다. ngMock의 가장 유용한 부분중 하나인 $httpBackend는 우리가 mock XHR 
   requests를 테스트에 사용하고 샘플 데이터를 대신 받아오는데 사용 된다.